Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Memburu]
[Episod 20]
Setem Balai Leluhur
telah dikeluarkan di Jalan Platinum
dan habis dijual
dalam masa kurang 3 minit.
Saya tidak pernah fikir tukang masak itu
juga akan naik
kapal Platinum Road.
Kilang di Xiangnan
dan kedai muzik di Nanzhou
kedua-duanya dilaporkan secara tanpa nama.
Sekarang dia tiba-tiba
muncul untuk mencuri perniagaan.
Ia bukan satu kebetulan.
Saya tidak sangka dia akan membenci saya sebegini.
Sekarang ini,
Saya sebenarnya agak ingin tahu
tentang apa yang membuat barangnya
begitu istimewa.
Cik Tang.
Bagaimana bunyinya?
Beethoven...
Semakin dalam dia jatuh,
lebih banyak tenaga
yang dapat dia keluarkan.
Kedua-duanya terdesak dan berkuasa,
betul tak?
Tetapi tidak semua orang boleh menjadi genius.
Adakah anda melihat ini?
Setem Dewan Moyang.
Tidak tahu
bengkel kecil mana yang menghasilkannya.
Betapa berbezanya setem LSD,
Cik Tang?
Kami sebenarnya datang ke sini
untuk membincangkan pembinaan semula kilang.
Cubalah.
Sekarang.
Cuba dulu, baru kita bincang.
Sekumpulan orang bodoh.
Duozai, di sini.
awak sihat ke?
saya sihat.
Berhati-hati.
Biar saya bantu awak.
Anda tidak tahu cara meluncur?
Saya fikir anda tahu bagaimana.
Sebelum ke sini,
Saya berlatih sedikit.
Jika anda tidak tahu bagaimana, saya boleh mengajar anda.
pasti.
Perlahan-lahan.
Okay.
Berhati-hati!
awak sihat ke?
Bertenang.
Okay.
Seronok, bukan?
minuman anda.
terima kasih.
Saya telah membuat keputusan
untuk pergi.
Terima kasih kerana mengesyorkan kerja itu kepada saya.
Ningcheng ialah tempat yang bagus.
Sebaik sahaja anda sampai ke sana, hiduplah dengan baik.
Mulakan semula.
Ya, sudah tiba masanya...
Sudah tiba masanya untuk memulakan semula.
Adakah anda masih ingat?
Kami bertemu di sini.
Dan sekarang,
kita berpisah di sini.
Mendengar anda berkata seperti itu,
ia berasa agak upacara.
Saya akan bersulang dengan cola dan bukannya wain.
Ini untuk melarikan diri anda dari kekacauan itu
dan untuk kejayaan masa depan anda.
Bagaimana dengan awak?
saya?
Saya pasti mahu bekerja keras
untuk menyelesaikan kes ini.
Saya akan bawa Mou Sen dan pengedar dadah itu
kepada keadilan.
Walaupun bunyinya seperti slogan,
itulah yang saya rasa sebenarnya.
Saya rasa awak memang hebat.
Seperti anda mempunyai halo.
Walaupun nampaknya
selain memberi anda akaun Mou Sen,
Saya tidak dapat membantu banyak.
Awak sudah banyak membantu saya.
Anda akhirnya telah keluar.
Saya cuma nak awak hidup tenang.
Hidup dengan aman.
Jadilah orang biasa.
Cantik.
Saya akan sentiasa ingat.
Saya akan sentiasa ingat awak juga.
Bertemu awak
adalah satu-satunya perkara yang baik
itu berlaku kepada saya.
Anda membuat
bunyi ini seperti selamat tinggal terakhir.
Ningcheng tidak jauh dari Nanzhou.
Kita akan sering berjumpa.
Kita akan terus berjumpa.
Apakah impian masa kecil anda?
saya?
Saya mahu menjadi Ultraman Taro.
saya tahu.
Bukankah itu
yang berbaju ungu-merah
dan pisau di kepalanya?
Itulah Tiga Ultraman.
Talas mempunyai tiga bilah di kepalanya.
tiga? saya silap.
Nampaknya setiap kanak-kanak mempunyai fasa fantasi mereka.
Semasa saya kecil, saya tertanya-tanya
bagaimana saya boleh menyertai mereka.
Bagaimana anda akan menyertai?
Baiklah,
Saya perlu mencari
peluang untuk mengorbankan diri saya
dan menyelamatkan orang lain.
Mereka akan melihatnya dan terharu,
sungguh terharu.
Kemudian mereka akan menjemput saya
untuk menyertai mereka.
Itu idea yang menarik.
Tetapi saya jauh lebih kebudak-budakan daripada awak.
Cuba teka siapa yang saya mahu kahwini semasa kecil?
Anda tidak boleh meneka, bukan?
Saya bertekad untuk berkahwin dengan Buzz Lightyear.
Jadi anda suka jenis itu.
Dia lelaki ideal saya.
Dan walaupun sekarang, bila-bila masa saya,
Saya masih pergi ke taman hiburan.
Dia hanya berdiri di sana diam,
dan saya perhatikan dia dari jauh.
Ia membuatkan saya berasa lebih baik.
Tidakkah anda fikir
maskot itu hanyalah orang berkostum?
Mereka tidak nyata.
Dan Buzz Lightyear
yang anda lihat adalah tidak nyata.
Tetapi selagi
saya percaya dia benar, maka dia adalah.
Wira tidak semestinya
perlu menyelamatkan dunia.
Tengok.
Hanya menjalani kehidupan anda sendiri dengan baik
dan melakukan kerja anda dengan betul setiap hari.
Saya fikir itulah
yang menjadikan wira biasa.
Ini mi awak.
Puan, saya sudah bayar.
Terima kasih.
Puan, satu mangkuk mee.
[Duozai]
Esok pagi pukul 9,
di stesen bas antara bandar.
Saya akan tunggu awak.
Siapakah ini?
dah agak lama
sejak kami bertemu di Xinji.
Cik Tang.
Saya melihat produk anda.
Sebaik sahaja mereka dibebaskan
di Jalan Platinum,
mereka habis dijual serta-merta.
Berbanding dengan Xin Sheng He,
kami tiada yang istimewa.
Anda terlalu sederhana.
Dengan kemampuan anda,
anda boleh bersaing dengan saya secara adil.
Tak perlu
main kotor belakang saya.
Cik Tang, saya kurang faham
fahami kata-kata awak ini.
Jadi nampaknya anda tidak akan mengaku
apa yang anda lakukan
kepada kilang dan kedai muzik.
Bagaimana pula dengan anda
mencuri akaun keluarga saya?
Adakah anda mengakui itu?
Kemudian kita sekata.
Daripada bergaduh sesama sendiri,
kenapa kita tidak buat duit bersama?
Anda mahu bekerjasama dengan saya?
Anda mempunyai ketukangan,
Saya mempunyai sumber.
Jika anda bergabung tenaga dengan saya,
seluruh pasaran Asia boleh menjadi milik kita.
Bunyi menggoda.
Tetapi sebelum kita bekerjasama,
bukankah anda sepatutnya berpuas hati
apa yang awak berhutang saya dahulu?
Jika anda datang ke Xinji
dan menyertai Xin Sheng He,
Saya akan mengembalikan akaun Mou Haidong
kepada anda. Bagaimana itu?
Cik Tang.
Kali terakhir saya pergi ke Xinji,
Saya hampir kehilangan nyawa saya.
Saya tidak mempunyai banyak nyawa
untuk awak ambil.
Bila awak cakap macam tu,
ia menghancurkan hati saya.
Saya ikhlas cuba untuk bekerjasama,
namun awak langsung tidak mempercayai saya.
Kembalikan akaun saya dahulu,
maka kita boleh bercakap tentang amanah.
Dalam kes itu,
tiada apa yang perlu dibincangkan.
Biar saya beritahu awak,
Saya pasti akan mendapatkan semula akaun saya.
Jalan Platinum mempunyai
semua sumber yang anda ada.
Dan perkara-perkara yang dibuat oleh Ke
hanyalah sampah.
Sama seperti awak,
mereka akan disingkirkan
daripada pasaran lambat laun.
Apabila masa itu tiba, jika anda merayu kepada saya,
Saya mungkin memberi anda
sedikit sisa untuk terus hidup.
Sejak lelaki tua itu meninggal dunia,
tiada siapa yang berani bercakap dengan saya seperti ini.
Sememangnya bangsat memang mempunyai sifat liar.
saya suka.
Saya akan membawa orang pergi
dan bawa dia keluar.
Keluarkan siapa?
Dia tidak boleh mati.
Jika dia mati,
tiada orang lain yang boleh membuat produk seperti ini.
Dua orang?
Okay, tak apa.
Cepatlah naik bas.
Naik cepat, cepat!
Ayuh!
Dengan cara ini, penumpang Guling di sini.
Letakkan bagasi anda di bawah.
Cheng.
-Tiket.
-Terima kasih.
Selamat tinggal!
Cepatlah! Kami akan pergi tidak lama lagi.
Letakkan bagasi anda di bawah.
[Nanzhou ke Guling] [Nanzhou ke Ningcheng]
Jangan tersalah bas.
Cepat naik kapal.
Kami akan pergi.
Cepat dan teruskan!
Adakah semua orang di sini?
Ya, semua orang ada di sini.
Memandangkan semua orang ada di sini, anda boleh pergi.
Okay.
Adakah anda terkejut?
Adakah anda kagum?
Sesat!
Saya tahu awak takkan tinggalkan saya.
Kenapa awak tiba-tiba berubah fikiran?
Sepanjang hidup saya,
awak satu-satunya kawan saya.
Sama ada mengambil risiko atau menjana wang,
kita pasti perlu melakukannya bersama-sama.
Menjadi begitu setia,
itu bukan macam awak.
Apa jenis orang yang anda fikir saya?
Saya mungkin tamak,
tetapi dalam perniagaan ini,
Saya masih seorang yang terhormat.
Mou Sen tidak menghubungi anda lagi?
Di matanya,
saya cuma
seorang yang tidak penting.
Berbeza dengan awak,
siapa sebenarnya penggodam.
Kami berdua pemain kecil.
Sekadar bekerja kerja biasa tidak mengapa.
Pekerjaan tetap adalah tempat kita sebenarnya.
betul tu.
Sekurang-kurangnya saya mempunyai kawan di sisi saya,
jadi keadaan tidak terlalu buruk.
sangat manis.
[Nanzhou Fangda
Tourism Transportation Co., Ltd.]
Lepas tu saya bagi awak peluang.
Jika anda mahu kembali,
bawa Duozai balik dengan awak.
[Pengarah di Ningcheng]
Kedudukan dan asrama anda
telah diatur.
Apabila anda tiba di Ningcheng,
datang terus
ke kilang untuk mula bekerja.
Kilang Alat Ganti Elektronik Dashen,
Daerah Huixin, Bandar Ningcheng.
faham.
Terima kasih, Pengarah.
Bilik darjah hanya di hadapan.
Anak-anak sekarang ada kelas.
Boleh tengok dulu.
Saya akan pergi ambil kertas anak angkat.
Tolong tunggu saya sekejap.
Okay, terima kasih.
Tiada masalah.
Adakah anda benar-benar pasti tentang ini?
Menjaga anak
bukan perkara yang mudah.
Cotton adalah kanak-kanak yang sangat bijak.
[Mencari bayang]
Sepanjang tahun ini,
Zhan Cui telah menjaga kanak-kanak itu dengan baik.
Saya akan buat yang terbaik juga.
Apabila Yipeng tiada,
anda membantu dia menjaga keluarganya.
Sekarang awak mengambil anak lain.
Awak masih muda.
Saya rasa ia tidak adil untuk awak.
Anda benar-benar telah melalui banyak perkara.
Awak perempuan yang baik.
Yipeng telah menahan awak selama ini.
Dia hanya jenis orang yang degil.
saya boleh faham
pilihan dia untuk tinggalkan aku.
Tetapi siapa yang tidak begitu?
Sebenarnya, saya juga seperti dia.
Sebaik sahaja saya menetapkan fikiran saya pada sesuatu,
saya tidak akan berputus asa.
Nasib baik walaupun,
dia kini selamat kembali.
[Mencari bayang]
Ini adalah borang permohonan anak angkat.
Sila tandatangan di sini.
[Permohonan Pendaftaran Pengangkatan;
Nama: Ruan Yongwei]
[Autograf penerima pakai: Ruan Yongwei]
Terima kasih atas bantuan anda.
Baiklah.
Saya doakan kebahagiaan keluarga awak.
terima kasih.
[Jalan Platinum]
Ini yang Duozai sediakan tadi
tentang akaun Mou Sen
di Jalan Platinum.
Akaun ini sentiasa
berada dalam status tetamu sebelum ini.
Pagi ini kami jumpa
pengesahan pedagang
telah diaktifkan.
Dengan pengesahan ini, Mou Sen kini boleh
berdagang secara bebas di Jalan Platinum?
ya.
Duozai telah memberikan saya
kata laluan ke akaun ini.
Kita boleh pantau
aktiviti akaun ini pada bila-bila masa.
Mou Sen kini
menyemak imbas beberapa bekalan di platform.
Tetapi dia belum mengambil tindakan lain lagi.
Bagaimana jika selepas Duozai pergi,
Mou Sen kembali dan mengetahui
seseorang telah melog masuk ke akaun ini?
Adakah dia akan menukar kata laluan?
Kami telah memasang program trojan.
Walaupun dia mengubahnya,
kita masih boleh memecahkannya.
Kami telah pun memaklumkan
jabatan narkotik siber.
Mereka membantu kita.
bagus.
Sekarang kita hanya menunggu
Mou Sen untuk bergerak.
Pantau akaun ini 24 jam sehari.
Laporkan sebarang perubahan dengan segera.
Difahamkan.
Awak dah bangun.
Mereka adalah.
Ambil sedikit air.
Duozai.
Selepas semua pengembaraan itu,
awak masih kembali.
Empat Mata Hao.
Empat Mata Hao!
Jika bukan kerana dia,
adakah anda akan pergi untuk selamanya?
Empat Mata Hao!
Panggil Four-Eyes Hao ke sini.
Bawa dia ke sini!
Empat Mata Hao!
Anda akan mempunyai banyak
peluang untuk berjumpa dengannya nanti.
Tetapi sebelum itu,
kami perlu menyelesaikan perkara antara kami.
Kenapa awak khianati saya?
Kenapa awak tak lepaskan saya?
Awak mengkhianati saya.
Bagaimana saya boleh melepaskan awak?
Saya tidak berhutang apa-apa dengan awak.
Saya benci pengkhianatan lebih daripada segala-galanya.
Saya memberi anda akaun.
Dan Hao menipu saya lagi.
Awak perlu bangun.
Duozai.
Kenapa sekarang pun tak faham?
Sejak kita dilahirkan,
nasib kita
telah dimeteraikan.
Tiada berpatah balik.
Adakah anda tahu mengapa
Saya mendesak awak bekerja dengan saya?
Sebab saya rasa awak macam saya.
Kami dibesarkan dalam persekitaran yang sama,
dengan takdir yang sama.
Ini bukan sesuatu yang boleh kita putuskan.
Kami akan sentiasa begitu
dipimpin oleh nasib kita.
Tidak ada jalan untuk kembali.
Fikirkan tentang Pakcik Ma.
Sejak hari pertamanya sebagai keldai,
dia telah ditakdirkan untuk menjadi keldai seumur hidup.
Dia tidak boleh mengubahnya.
Tidakkah kita bersetuju?
Saya mahu kita bersama
untuk mencapai sesuatu yang besar.
Anda fikir akan bekerja di kilang
akan membuat sesuatu dalam hidup anda?
Pernahkah anda terfikir tentang Uncle Ma?
Awak berjanji untuk membalas dendam kepadanya.
Selepas pengorbanannya,
kami belum mencapainya
dan anda sudah berundur?
Awak tak sehebat Hao.
Hao telah menjadi seperti sekarang.
Bukankah itu kerana awak?
Jalan yang dilalui Hao
berbeza dengan kita.
ya.
Dia berbeza dengan kita.
Saya sepatutnya melihatnya dengan jelas.
Anda semua telah berbohong kepada saya.
Semua orang telah menipu saya.
Kini Hao pun berbohong kepada saya.
Duozai.
Apa sahaja keputusan yang dibuat oleh Four-Eyes Hao,
Saya tidak pernah memaksanya.
Kerana saya tidak peduli.
Tapi awak lain.
Jadi saya akan buat
keputusan ini untuk anda.
minumlah,
supaya anda tidak boleh kembali.
Lepaskan saya!
Lepaskan saya sekarang!
Bawa Hao kembali kepada saya.
Ianya.
Akhirnya membuat keputusan.
Jika lelaki ini teragak-agak lagi,
singkirkan dia.
Siapa kata mereka tidak minum, ya?
Ini tidak pernah berlaku sebelum ini.
By the way, saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Hu ada
memperkenalkan pembekal kepada saya.
Saya akan pergi bercakap dengan mereka.
Bukankah kita sudah mempunyai
pembekal di Jalan Platinum?
Ia lebih murah.
Kita boleh untung lebih.
Ayuh.
Ini bukan perangkap, bukan?
tak boleh.
jangan risau.
Nombor yang anda dail dimatikan.
Sila cuba lagi kemudian.
Saya beli makanan yang awak suka.
saya minta maaf.
Kenapa awak
mengkhianati saya?
Dia berkata
bahawa selagi awak kembali,
Saya boleh kembali juga.
Hanya bersama
bolehkah kita mencapai perkara yang hebat.
Duozai.
saya tahu.
Saya sentiasa menjadi aksesori kepada awak.
Tanpa awak, saya bukan apa-apa.
Dan jika saya tidak mencuri dadah itu,
kita tidak akan berakhir seperti ini.
Saya tahu awak marah dan nak pukul saya.
Anda tidak perlu.
Saya akan buat untuk awak.
Duozai.
Saya merayu awak.
Bekerja dengan Encik Luo.
Saya akan lakukan apa sahaja.
saya cuma
tidak mahu kembali ke kehidupan lama saya.
Adakah anda faham?
Kami akan...
Kita tidak perlu hidup dalam kesusahan lagi.
Kami akan menaiki kapal terbang.
Kami akan pergi ke banyak tempat.
Anda menggunakannya?
Anda juga menggunakannya?
Mengapa anda menggunakannya juga?
Siapa yang membuat anda menggunakannya?
Mereka adalah.
Jom naik kapal terbang.
jom pergi.
Jom ke sana.
Mengapa anda menggunakannya juga?
Duozai.
saya minta maaf.
Saya minta maaf, Duozai.
Jom pergi sama-sama.
Minum air.
Minum lebih.
Awak ajar saya minum air.
[ Laporan Pemeriksaan Ultrasound Doppler Warna ]
Awak mengandung?
Apa pendapat anda?
Saya tidak akan mempunyai anak.
Begitu tegas.
Walaupun dengan darah daging sendiri.
Pandu ke lorong belakang
malam ini dan tunggu saya.
kacak.
Lama tak jumpa.
Adakah awak merindui saya?
Mereka adalah.
awak okay tak?
saya minta maaf.
Encik Luo memberitahu saya dia tidak akan memaksa anda.
Tiada siapa boleh paksa saya.
Ia adalah pilihan saya sendiri.
Dapatkan Pigpen Boy untuk saya.
Suruh dia tanggalkan rantai ini.
Malah ada dua ekor anjing di sini.
Hanya beberapa orang ini?
Ini betul-betul bengkel kecil.
Awak tak suruh saya tunjukkan keikhlasan saya?
Saya datang berjumpa awak secara peribadi hari ini.
Tidakkah itu cukup ikhlas?
Perkara yang paling saya benci
adalah perbualan yang entah ke mana.
Bukankah anda ingin membincangkan kerjasama?
Ayuh.
Jom bincang.
Anda bersetuju dengan begitu cepat?
Tiada syarat?
Tiada syarat.
Anda tidak ikhlas untuk bekerjasama.
saya perlukan awak
menjadi tulen
bekerja dengan saya.
baiklah.
Kemudian berikan saya kembali akaun saya.
Saya akan tolong awak.
Akaun itu sangat penting kepada anda?
ya.
Sijil itu sangat penting bagi saya.
Adakah ini?
Akaun itu
dan sijil itu kedua-duanya ada di dalam.
Saya tidak pernah berkata saya tidak akan memberikannya kepada awak.
Tapi bukan sekarang.
Saya telah merosakkan majlis anda sebelum ini.
Itu adalah salah saya.
Berapa banyak produk yang anda mahukan?
Saya akan buat semuanya untuk pampasan awak.
Kenapa awak tak faham?
Saya tidak mahu produk itu.
saya nak awak.
Xin Sheng Dia perlukan awak.
Okay.
Saya akan bekerjasama dengan Xin Sheng He awak.
Bukankah lebih baik
jika anda melakukan ini lebih awal?
Menjadikan segalanya begitu berdarah sebaliknya.
Bagaimana dengan mereka berdua?
Mereka berdua...
Menjaga seorang tukang masak sudah memadai.
tunggu.
Tangan saya dalam keadaan begini sekarang.
Saya perlukan pembantu.
Kami mempunyai pembantu di sini.
Produk saya lain dari yang lain.
Malah penyimpangan yang sedikit
menjadikannya mustahil untuk dihasilkan.
Mereka berdua telah
bersama saya selama bertahun-tahun.
Tiada orang lain yang boleh menggantikan mereka.
Kenapa bunyinya
awak tipu saya?
Untuk menghasilkan produk berkualiti tinggi,
anda memerlukan perkadaran yang tepat
dan masa yang sempurna.
Saya telah melakukan ini
di Nanzhou selama lebih 20 tahun.
Hanya saya yang tahu
formula mana yang paling berkesan.
Anda juga mempunyai tukang masak sendiri.
Kalau tak percaya boleh tanya dia.
Setem LSD tidak seperti meth.
Adakah mereka benar-benar begitu rumit?
Setem LSD saya mengandungi meth.
Itulah sebabnya anda tidak boleh membuatnya.
Mou Sen.
Awak memang bijak.
Saya semakin
berminat dengan awak.
Tapi saya ada satu syarat lagi.
Semasa keseluruhan proses pengeluaran,
anda tidak boleh hadir.
Jika anda belajar formula,
anda pasti akan membunuh saya.
Saya hanya mahu terus hidup
dan dapatkan semula akaun saya.
Baiklah.
Kami bersetuju dengan syarat anda.
Mari mulakan kemudian.
Berlemak,
awak telah bersama saya selama bertahun-tahun.
Selepas beberapa ketika, jangan bekerja untuk saya lagi.
Saya akan beri awak sedikit wang.
Balik rumah, cari isteri dan anak.
Jalani kehidupan biasa.
Awak juga, Bro.
Kurangkan minum.
Bibir awak bertukar menjadi ungu.
Mengapa lagi anda akan
mendapat nama samaran "Lemak Mati"?
Anda bercakap terlalu banyak.
Ia sepatutnya di sini, bukan?
Ia sepatutnya.
Mengapa mengatur perjanjian begitu jauh?
Kami sudah melepasi Nanzhou.
Saya tidak akan dapat menjaga awak nanti.
Jaga diri.
Awak Lemak Mati.
Ia sangat gelap.
Mengapa mereka memilih tempat ini?
Hu.
Masih bernafas?
Belum lumpuh lagi.
Apa yang berlaku?
Bukankah saya telah memberitahu anda sebelum ini?
Dalam barisan kerja kami,
kami telah mengambil risiko
leher kita selama ini.
Saya memberitahu anda untuk berhati-hati.
Tetapi anda tidak mahu mendengar.
Anda tidak mendengar tetapi masih bertindak.
Anda membuat kesilapan dan enggan mendengar.
Dan yang paling teruk, awak tidak pernah berubah.
Anda bergaduh satu lawan satu?
Dan awak kalah?
Anda benar-benar sesuatu.
Masih ada semangat untuk makan.
abang,
suruh bos awak keluar sini
supaya saya boleh bercakap dengan dia.
Cakaplah!
Anda mempunyai sedikit saraf.
Sama ada anda boleh keluar dari sini hari ini
masih di udara.
Hu.
Keadaan semakin serius.
Pergi!